Hola Bienvenidos a el principio de mi inicio como desarollador web, nadie entiende por completo a qué me dedico 
ni que es lo que hago, pero pronto lo haré 
esto puede ser interesante jejeje

menos cual es la finalidad, y para ser sinceros a veces yo tampoco lo entiendo a veces. .
freddy a veces es gracioso jejeje por eso tiene buenas practicas en educació
esto de editar en diversos programas, es chido jejej porque se ven los cmabios en todos lados, y pronto podré ofrecer solucioens 
en software a todas las empresas que requieran de mis servicios.